Enfermé à la mine des prisonniers d’udon, luffy est forcé de travailler entravé par des menottes en kairoseki.
Vu que tu peux à peine travailler, si tu as faim... Je-je les utiliserai avec parcimonie !
Merci beaucoup ! Merci beaucoup !
Pendant ce temps, sanji et les autres, en plein recrutement de samouraï pour la bataille à venir,
font face à la famille kyoshiro.
Ne mange pas de soba d’ici !
Franosuke iron
suplex
une oiran est l’idole numéro UN du pays de wa ! La vedette du pays !
Oh !
Il n’y a qu’une seule oiran pour l’instant ! L’heureuse élue s’appelle komurasaki !
UN rêve pour les hommes ! UN modèle pour les femmes !
Elle est très sophistiquée et sa beauté possède UN pouvoir destructeur !
Magnifique komurasaki, la plus belle femme du pays de wa
Komurasaki la grande oiran arrive !
Oh, komurasaki-sama !
Regardez par ici, oiran !
Komurasaki
ah ! Oiran !
Oiran ! Quelle beauté !
Oh ! Komurasaki-sama !
Oh ! Elle est éblouissante !
Nous pouvons à peine poser nos yeux sur Elle !
Désolée du retard !
Dis donc, toko.
Je me suis inquiétée.
Nee-San, désolée !
Allez, au travail.
D'accord !
Oiran ! Ah ! Par ici !
Komurasaki...
Mine des prisonniers d’udon pays de wa
Encore toi !
C’est du Beau boulot.
Mon Cher.
Combien de dango cherches-tu à obtenir, au Juste, mon Cher ?
Je ne t’en filerai pas !
T’es lourd, caribou !
Ne sois pas si rustre... Nous sommes amis après tout.
Caribou à la tignasse humide capitaine de l’équipage de caribou prime : 210 000 000 de berries
caribou à la tignasse humide de l’équipage de caribou.
Ce vil et sournois pirate et luffy se sont rencontrés sur l’archipel des sabaody.
Alors qu’il essayait de supprimer les mugiwara,
il s’en prit en vain au sunny durant l’excursion vers l’île des hommes-poissons !
Après avoir débarqué sur l’île des hommes-poissons, il continua ses méfaits,
mais fut finalement vaincu par luffy et pekoms.
Plus tard, il atteignit le shinsekai et tenta de s’y frayer UN chemin par la ruse.
Il découvrit alors une nouvelle façon de vivre.
Il sera finalement stoppé par Drake, qui apparut soudainement.
Il fut ensuite envoyé au pays de wa et forcé au travail dans la mine des prisonniers d’udon.
Mon Cher !
Donne-m’en aussi !
Des dango pour les nécessiteux !
Pas question ! Bosse !
C’est pas gentil...
Ces menottes en kairoseki,
elles seraient faiblement concentrées pour que les prisonniers puissent tout de même travailler.
Mais moi, je peux à peine bouger... Fais plus d’efforts !
Tu es rude, mon Cher.
Si tu me donnes des dango, je deviendrai ton partenaire.
Je suis ici depuis bien longtemps maintenant, donc je sais des choses que tu ignores.
Mon Cher, tu vas accepter, pas vrai ?
La ferme !
Tu vas chercher à t’évader, j'ai pas raison ?
- Allez, dis-moi ! - Bouge !
Je t’en prie !
N’approche pas !
Emmène-moi aussi !
UN vendeur de soba vous a vaincus ?
Sakyō capitale des fleurs oui... Il était vraiment fort.
Il nous a eus tous les trois... Je suis plutôt occupé aujourd’hui.
Je suis invité au banquet du shogun orochi.
Contacte queen.
Laisse-le
envoyer ses assassins.
Mais ça va créer UN tumulte... - Peu m’importe ! - Bien.
Orochi-sama,
l’oiran est sur le point d’arriver.
Je vois.
Komurasaki...
Aujourd’hui, je vais te faire mienne !
Komurasaki-sama !
Komurasaki la grande oiran !
La voilà ! Komurasaki-sama !
C’est la procession de l’oiran !
Toujours pas ?
Y’a pas mal de gens ici.
Peut-Elle vraiment être si magnifique ?
Dépêche-toi ! Komurasaki-chwan !
Komurasaki
Je la hais... Cette femme... Komurasaki !
Komurasaki !
On dirait qu’il va y avoir UN problème ici.
Hé !
Je dois la tuer,
cette femme !
Je serai banni de la capitale...
Tout est fini !
Si je dois mourir, autant que je l’emporte avec moi !
Hé, hé !
Que comptez-vous faire ?
Arrêtez, les gars !
- Komurasaki ! - Écartez-vous !
Bougez !
Ne vous approchez pas de l’oiran !
Komurasaki...
Allez, chantez ! Dansez !
Environ UN an plus tôt
je rachèterai tous vos contrats si vous devenez mes courtisanes préférées !
J’ai tout UN tas d’argent, regardez !
Si tu es riche, tu obtiens tout ce que tu veux !
Ce que je veux, c’est être à vos côtés pour toujours... Hein ?
UN vieux croûton comme moi ?
Plutôt que de vivre comme une marionnette d’orochi-sama,
je préfère que vous rachetiez mon contrat.
Cependant, mon contrat représente une bien forte somme...
C’est donc UN rêve impossible à réaliser...
Si cette conversation arrive jusqu'aux oreilles d’orochi-sama...
Vous ne pouvez pas vous décourager !
Si c’est vraiment ce que vous souhaitez,
moi, bingoh, mets mon honneur en jeu et ferai tout pour que votre rêve se réalise !
Vraiment ?
Même si cela venait à être UN mensonge, j’en suis très heureuse...
Vous n’avez pas de quoi me rembourser ?
Nous sommes désolés... Vous me prenez pour UN idiot ?
Vous pensez que pleurer vous sera d’une quelconque utilité ?
Je vais saisir votre Maison à la place de votre prêt !
Regarde, komurasaki.
Je n’ai jamais vu autant d’argent !
Komurasaki, Ceci est une avance pour acheter ton contrat.
Ce n’est bien sûr pas assez, mais garde-le pour moi.
Dans ce cas, il faut que je le note dans le registre... Inutile !
Quel genre d’homme se méfierait de la femme qu’il aime.
Tes mots sont plus que suffisants.
Bingoh-sama...
Je ne saurais attendre plus longtemps que vous m’emmeniez avec vous.
Ne pleure plus.
Là.
J’organiserai les funérailles pour toi.
Et je te prêterai l’argent nécessaire pour ça et pour le reste de ta vie.
Combien de temps comptes-tu encore chialer ?
Tu me dois le double !
C’est de ta faute, tu es bien trop naïve !
Voilà ton argent.
Incroyable... Autant !
Mais... Qu’y a-t-il ?
Pour être honnête, une autre personne a récemment proposé de racheter mon contrat.
Comment ?
Je dois me dépêcher !
Il me faut bien plus d’argent pour le racheter ! Que pourrais-je vendre ?
J’ai vendu mon magasin, komurasaki !
Je suis si heureuse.
Maintenant, ça suffit !
Vraiment, tu me fatigues !
Je retourne vivre dans la Maison de mes parents !
Fais c’que tu veux !
J’arrive tout de suite, komurasaki !
J’ai quitté ma famille !
Oh non... Votre santé est...
Acheter des médicaments serait du gâchis.
Je vais bien.
Une fois que j’aurai ce que je veux, je serai la personne la plus comblée de ce monde.
Je rêve d’une vie avec vous... Toutes les nuits, j’en rêve... Oh... komurasaki...
J’ai l’argent ! Je n’ai même plus de Maison !
Vivons comme on l’entend, ensemble ! Et repartons de zéro !
Ce sont les dernières 500 pièces d’or... Avec ça, je peux racheter ton contrat, komurasaki.
Hein ?
Je suis navré. L’oiran est souffrante aujourd’hui...
Oh non !
Faites-lui parvenir Ceci dans les plus brefs délais. Je viendrai de nouveau bientôt.
Komurasaki...
Komurasaki !
Je viens te sauver ! Allons vivre notre vie de rêve ensemble !
Il l’a vraiment fait !
Alors là, chapeau ! Vieux pervers !
Hé, dites.
Arrêtez de rire et ramenez-moi komurasaki.
Elle vient vivre avec moi dans le plus parfait des bonheurs.
Imbécile ! Arrête de rêver !
Tu as assez d’argent pour la racheter au moins ?
Bien sûr ! Komurasaki veille dessus. Je lui ai demandé de le garder pour moi !
Oh, bingoh-San.
Oh, komurasaki ! Dis-leur la vérité !
Ils ignorent à quel point notre relation est sérieuse et se moquent sans vergogne !
Ah...
Tu as prétendu m’avoir donné cet argent, n’est-ce pas ?
Hein ?
J’ai déjà tout dépensé.
Merci.
Ce vieux a vraiment cru que komurasaki-San était tombée amoureuse de lui !
Qui c’est, ce vieux décrépi ?
Hein ?
Komurasaki...
B-Boss kyoshiro !
Alors,
tu es ce vieil homme qui n’arrête pas de tourner autour de komurasaki ces derniers temps...
Tourner autour... Non, c’est faux !
Komurasaki, c’est une blague, pas vrai ?
J’ai vraiment tout sacrifié !
Il ne me reste plus rien !
Je me suis débarrassé de tout ce que je possédais pour toi !
Oh, oh... C’est le quantième maintenant ?
Tu gênes les affaires en chialant ici, le vieux.
Si t’as terminé, dégage !
Sale vieux lubrique !
Arrêtez !
Arrêtez ça !
Je m’en vais !
Je pars, alors arrêtez !
Komurasaki...
Komurasaki la grande oiran
en pleine procession.
Oiran komurasaki la grande courtisane
komurasaki-sama !
Quelle beauté !
Elle est splendide !
Oh, Elle est lumineuse... J’en suis ébloui ! Mes yeux !
Komurasaki !
J’ai vendu ma Maison, ma famille, et tout ce que j’avais !
Rends-moi l’argent que je t’avais confié ! Voleuse !
Quémander pour que je vous rende UN présent ?
Vous êtes si pathétiques...
Pour moi, les hommes sont des toutous qui me rapportent l’argent.
Sans ça, vous seriez totalement inutiles.
Maintenant, vous ne pouvez plus vous échapper !
Ne nous causez pas d’ennuis, bande d’idiots fauchés !
Ceux qui n’ont pas d’argent n’ont aucune légitimité à rester à la capitale des fleurs.
Au nom du shogun orochi, je vous bannis de la ville.
Pas ça, s’il vous plaît !
Au-dehors, nous aurons une vie à peine humaine !
Fait chier ! Allez pourrir en enfer !
Komurasaki !
Vous savez... les gens pauvres...
Ça m’horripile.
Ils ne peuvent compter que sur eux-mêmes.
Zoro et son étrange flatteur vagabond nommé tonoyasu font du grabuge !
Après avoir attrapé le revendeur, ils font face au groupe criminel le plus réputé, la famille kyoshiro !
Afin de rembourser sa dette pour des sushis, zoro se lance dans UN pari risqué !
Une épopée chevaleresque !
Le voyage de zoro & tonoyasu !
La prochaine fois dans one piece !
« une épopée chevaleresque ! Le voyage de zoro et tonoyasu ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top